Uşaq ikən mən həmişə super bir qəhrəman olmaq istəyirdim.
Dünyanı xilas edib hamını xöşbəxt etmək arzusunda idim.
Ancaq bilirdim ki, arzularımın həyata keçməsi üçün
qeyri-adi bacarıqlara malik olmalı idim.
Və, beləliklə də, Kripton (Supermen ve s. qəhrəmanların gəldiyi planet) planetindən
interqalaktik obyektlər tapmaq üçün xəyali səyahətlər edirdim.
Bu, əlbəttə ki, çox əyləncəli,
lakin nəticəsiz idi.
Böyüyüb anlayanda ki, elmi- fantastik ədəbiyyat
qeyri-adi bacarıqların əldə olunması üçün yaxşı mənbə deyil,
mən faydalı və istifadə oluna biləcək həqiqəti tapmaq üçün
elmi səyahətə çıxmaq qərarına gəldim.
Səyahətimi Kaliforniyanın Berkley Universitetinin